Olá, pessoal, seja muito bem -vindo ao
nosso curso online.
Nós vamos falar aqui nesse curso sobre
muitos elementos que são muito
importantes para você desenvolver uma
carreira de micropimentação labial, onde
você se sinta segura, preparada e mais do
que isso, você está capaz de fazer um
procedimento de micropimentação com muita tranquilidade.
Esse curso foi pensado para que você
tenha um raciocínio lógico, prático,
objetivo, entendendo múltiplos detalhes,
múltiplas ciências que vão juntar um
conhecimento no final do curso, para que
você se sinta capaz de ter uma análise
científica, crítica e como avaliar o
resultado, como avaliar o seu trabalho e
também como avaliar a prévia do seu trabalho.
É muito importante a gente entender sobre
vários elementos, Então, eu separei o
curso de uma maneira bem organizada, onde
você vai entender desde a parte
anatômica, o funcionamento dos sistemas
que envolvem o complexo labial até a
função dos nossos lábios e também como
essas células se comportam durante um
processo de micropigmentação.
Esse é um dos fatores primordiais para
você poder fazer as escolhas corretas de
acordo com as características que o
cliente chegar até você, tá bom?
Esse curso é um apanhado de várias
características e técnicas do meu dia a
dia .Então, você vai ver aqui dentro do
curso aulas que eu gravei na minha sala,
que eu gravei no meu cotidiano, aulas
como essa, dedicada realmente ao curso online.
Você vai ter algumas aulas que eu acho
interessantes de algum curso presencial
que eu fiz aqui, você vai ter aulas onde
eu preparei uma aula sobre pigmentologia
ou, de repente, alguma revisão de algum
artigo científico que correlacione com
esse universo da micropigmentação labial.
Então, ele é um apanhado, ele é um best
-seller de vários momentos do meu dia a
dia para você ter essa experiência de
como se você estivesse aqui do meu lado
participando de uma experiência aqui do
meu ladinho mesmo aqui na clínica, tá bom?
Então, é muito importante vocês
entenderem isso.
Bom, dito isso, vamos para a nossa aula
de hoje.
Muito bem?
Preparado?
Partiu?